Pero, ¿cómo están mis skins con caras de
con mis guahüas de belleza alto andina?
Bienvenidos un día más al mejor canal de
desinformación del país y el día de hoy
les traigo una noticia bastante trágica,
la verdad, que ha dejado conmocionado no
solo a la selva peruana, sino al país
entero. Como ya vieron en el título de
la miniatura, hablaremos sobre el
horrible caso acontecido en la ciudad de
Yurimaguas, ubicado en el departamento
de Loreto, en donde un hombre de
nacionalidad ucraniana, en aparente
estado de psicosis atacó a una mujer de
nacionalidad rusa hasta causarle la
muerte para luego comenzar a a ver cómo
lo digo para que YouTube no me censure.
No es por faltarle respeto a la víctima,
pero el ucraniano la dejó como ceviche,
huevón. Así que veamos más en detalle
cómo ocurrieron los hechos. ¿Quién era
la víctima? Pues era una mujer rusa de
nombre Lucía Laarenko, de 44 años de
edad, madre de dos hijas y casaba
aparentemente con un empresario ruso
exitoso, ya que en sus redes sociales
prácticamente la puedes ver ahí llevando
una vía bastante acomodada. Se podría
decir que hasta lujosa, desde viajes a
diferentes países hasta navegar en el
mar, indiates privados, pero
aparentemente como que esa vida
materialista no la llenaban mucho por
dentro, con lo cual buscó algo más
espiritual como para tratar de llenar
ese vacío y su curiosidad le hizo
conocer a los rituales espiritistas
peruanos. Y aquí se voy a hacer bien
frío de fríos con esta gente. A mí me
llega el pincho todos estos estafadores
de la selva que se creen chamanes
espirituales en donde prácticamente
drogan a gringos ingenuos haciéndoles
ingerir esa bebida, ¿no? Allíahuasca y
les hacen creer que les están limpiando
el espíritu mediante rituales
ancestrales, bla bla bla bla bla. Este
es el cuento que te meten esos
estafadores en la selva. Y no voy a dar
nombres porque no quiero meterme en
problemas legales, pero esa es la
realidad. Eso de vida, vas a yahuasca,
simplemente es una droga lucinógena. Si
le ingieres, vas a comenzar a ver cosas
irreales, oír cosas también, etcétera,
etcétera, etcétera. Tengo un par de
amigos cercanos quienes probaron a
Yawuaske y me contaron su experiencia,
así que como pueden ver la imagen, los
tienen ahí echados en un cuarto con
abundante agua y baldes de plástico al
costado. Y si se preguntan el por qué
estos baldes, pues según mi amigo estos
son utilizados para poder vomitar, ya
que al parecer al ingerir esta bebida,
pues puede ocasionar náuseas, con lo
cual la gran mayoría pues termina
vomitando. Es así que varios chamanes
estafadores de la cel negocio bastante
rentable, ¿no?, en agarrar de huevones
tanto extranjeros como alimeñitos
poseros, los cuales quieren experimentar
lo que se siente beber yahuaska. Como ya
dije, es una sustancia psicotrópica y
psicodélica. No te vas a curar de
ninguna enfermedad ni nada de esas
tonterías que te dicen esos chamanes
ridículos anticientíficos. Así que
bueno, regresando al caso de la rusa
Lucía Laharenko, pues esta señora
comenzó a adentrarse a ese mundillo y
viajó en varias oportunidades hacia
nuestro país para realizar esos
supuestos rituales de limpio espiritual,
entre comillas. La cuestión es que en
este viaje al parecer estuvo junto a un
hombre ucraniano de nombre Iván Kusmin
de 36 años. Ambos se alojaron en el
mismo lugar en el centro de sanación Dos
Mundos, en donde lamentablemente sería
el lugar del trágico final de Lucía.
Según varios testigos, cuentan que ambas
personas pues iban juntas de un lado
para otro y que aparentaban de ser una
pareja, con lo cual esta señora
supuestamente le estaría siendo infiel a
su esposo, el empresario ruso, como que
eso explicaría un poco el porqué de sus
viajes constantes en solitario hacia
Perú, mientras su esposo se quedaba en
casa trabajando y cuidando a sus hijas.
Prácticamente esta señora iba en
búsqueda de una aventura en la selva
peruana. Pero esas son solo suposiciones
mías, no está nada confirmado. Tan solo
les doy la información dada por los
testigos de la zona, los cuales los
vieron juntos y parecían ser una pareja.
La cuestión es que el jueves pasado, al
parecer, el hombre ucraniano, Iván
Kusmin había entrado en un estado de
locura. Los primeros indicios que hice
la policía que fue un prótesis código y
en ese estado pues encerró a la pobre
Lucía en su habitación y para que esta
dejara de hacer ruido pues el
desgraciado le golpeó la cabeza con una
botella para luego comenzar a desquar t
z rjando bajo sus pies una horrible
escena sacada de una película de terror.
La cuestión es que el primer grito que
logró hacer Lucía antes de morir, pues
logró ser escuchado por algunas personas
que habitaban en el recinto. Los
trabajadores de ese centro de curación
espiritual prácticamente fueron al
rescate en el lugar del crimen y se
encontraron con una escena bastante
grotesca. El ucraniano prácticamente
estaba fuera de sí en un estado de
agresividad absoluta junto al cuerpo de
Lucía. Es así que entre varias personas
lo redujeron y tuvieron que amarrarlo
con varias hogas hasta la llegada de la
policía y el tipo literalmente parecía
un animal salvaje, intentaba morder a
todos. Y pues bueno, hasta ahí les he
contado prácticamente los hechos del
crimen y ahora la fiscalía pues se ha
puesto a trabajar en dicho caso y han
comenzado a hacer los exámenes
toxicológicos correspondientes para
saber si ambos habrían consumido algún
tipo de sustancia, porque vamos a ver,
según el dueño del recinto, ni uno de
los extranjeros había consumido yahuaska
y que tan solo estaban ahí hospedándose
en el recinto y además de que según él
pues no permite que se consuma ningún
otro tipo de sustancia en su local. cosa
que se contradice con los hechos, ya que
en las pertenencias del ucraniano se le
encontraron pipas, las cuales habrían
sido utilizadas, como se diría
coloquialmente, para bajar su pepita.
Pero de igual forma eso no explicaría el
porqué el supuesto brote psicótico
repentino del ucraniano, pero buscando
en internet, me encontré con un artículo
en donde relatan sobre un paciente en
estado de psicosis luego de consumir a
yahuaska. Esto es algo muy poco común
que ocurra, pero no es imposible. Así
que se podría suponer que este ucraniano
luego de consumir ayawaska comenzó a
utilizar su pipa para consumir otras
sustancias y como que la combinación de
ambas podría haber ocasionado su estado
de locura. Tan solo vean la imagen. El
tipo luego de haber cometido su crimen
atroz se encontraba ahí sentado con una
sonrisa maníaca fuera de sí parecía al
del Joker. Y esto no es para nada
normal. Es así que ahora mismo este
ciudadano se encuentra detenido y le
dieron 9 meses de prisión preventiva y
sinceramente pues no creo que dure
mucho. Vamos a ver. Entraron a cárcel
peruana siendo un gringo con el potito
blanco y que peor aún estás ahí por
haber enfriado una mujer. Solo voy a
decir terrible lo que le pasará a este
ucraniano, pero sinceramente no siento
pena por él, ¿no? Ya que es un monstruo,
es un criminal. Dejó prácticamente
irreconocible el cuerpo de la rusita.
Además de eso, siento mucha lástima por
la familia de esa señora, en especial
por sus dos hijas. Y yo no sé cómo su
padre va a hacer para explicarle a la
más pequeña lo que acaba de pasar con su
madre. Así que bueno, mis guüitas, creo
que hasta aquí dejo el video de hoy.
Espero hayan aprendido una gran lección.
Nunca, pero nunca tomen aaskaca. De
verdad, mejor háganlo a la antigua,
compren su latita de pegamento
africanito y una bolsita. Nada, es
broma, es broma. No hagan eso. No sean
cojudos. van a quedar más especial que
Macanaki. Así que bueno, hasta aquí dejo
el video de hoy. Nos vemos más tarde en
directo para bajar pepita esta noche.
Antes de ir a dormir, déjenme un like,
una compartida y suscríbanse para
recibir un arroz. Chao, Fabía, Paloma
Rapi. Ahora sí me voy.